Define an interface for creating an object, but let subclasses decide which class to instantiate. 
Factory Method lets a class defer instantiation to subclasses.

Definir uma interface para o seu Creator com uma função onde o mesmo retorna uma Interface do Produto.
Criar um Creator concreto que herda (-|> inheritance) do Creator retornando um Produto Concreto que herda (-|> inheritance) de Produto.

**Ao invés de criar classes do mesmo tipo em um único local podemos criar classes do mesmo tipo através de uma classe de fabricação e encapsular o código que cria objetos.